주인공	......
주인공	고등학교 졸업 이후 햄버거 가게에서 아르바이트만 어언 5년...
주인공	드디어! 물려받았다! 햄버거 가게!!!
주인공	그나저나 점장님은 왜 갑자기 가게를 물려주신거지...
점장	그야 이것저것 다른 사업도 해보고 싶어서 준거지~ 새 점장님! 소감은 어때?
주인공	아 깜짝이야! 점장님 제발 기척 좀 하고 다니세요!
점장	어쭈, 이제 점장 됐으니 큰소리 친다 이거야? 다 컸네~
점장	흠... 최근에 가게 인수다 뭐다 바빠서 가게 운영하는 법 다 까먹은 건 아니지?
주인공	점장님! 아무리 그래도 제가 짬밥이 5년인데 겨우 며칠 쉬었다고 다 까먹겠습니까?
점장	감자튀김 후라이 몇 분?
주인공	아, 아...! 3분!
점장	바로 안 나왔어, 빨리 따라와! 다시 되짚어보자고.
1	여기 좌측 기계가 후라이 기계야. 버거/음료를 제외한 모든 요리는 여기서 제조하지.
2	현재는 기계 업그레이드를 하지 못해서 감자튀김과 치즈스틱밖에 만들지 못하지만, 차차 시일이 지나고 기계 기능이 추가되면 더 다양한 요리도 만들 수 있을거야!
3	상단 메모표를 참조해서 메뉴에 맞게 타이머를 누르고, 여기서 제일 중요한 점! 타이머가 마이너스로 접어들 때 바로 OUT 버튼을 눌러 꺼내지 않으면 요리에 실패하니까 조심, 또 조심~
4	사이드 요리가 끝나고 나면 주문에 맞게 음료를 받아서 OK 버튼을 누르면 사이드와 음료 완성!
5	우측 상단의 기계는 그릴 기계로, 여기서 햄버거를 제조하면 돼.
6	중간에 버거 레시피 보이지? 차근차근 따라하다 보면 어느 순간 외워져서 레시피 없이도 만들 수 있게 될 걸?
7	하단 우측은 캐셔, 좌측은 프론트라고 해. 캐셔에서는 오더를 받는데, 오더가 맘에 들지 않으면 손님을 내쫓고 다른 손님을 받을 수 있지만 가게 평판이 떨어지니 되도록이면 모든 손님을 다 받을 수 있도록!
8	캐셔에서 오더를 받고 그릴, 후라이에서 요리를 다 만들고 나면 프론트를 눌러 요리를 내갈 수 있어. 계산도 꼼꼼하게, 알겠지?
주인공	꼭 알바생한테 설명하는 것 같네요. 이 정도야 저도 다 알죠!
점장	하하, 그래그래. 대망의 점장 첫 날, 열심히 해 보도록!
주인공	넵!!